いいぜ これいいぜ
えっ これいいぜかっこいいぜ
を授業し
皆さんこんにちは
ああああああああ
なんだろうなぁ
うん
皆さんこんにちはこんにちは、カニエウエストです。
違うな。
皆さんこんにちは、
根本晴美です。
さて今回なんですけど、
ス
イッチプロコンシリーズ第3弾ということで、
この改造をもってスイッチプロコン一旦終わります。
サムネでもわかると思うんですが、めちゃくちゃかっこいいLEDライトをつけることができる改造があるんですよね。
めっちゃかっこいいんですよこれ
光らせて何の意味があるんだと
言われてしまったらそこでおしまいなんですけども
純正プロコンなのにこんな格好よく光るのっていう
その意外性そこの一点のみですね
この改造に魅力を感じるのは今回使うそのキットですね
改造とか言いながらキットなんですけどまた
エクストリームレイトこれをつけていきたいと思います
ます まずはキットの中身からご紹介します
助理論 それではキットの中身を見ていきます
じゃあ開けていきましょうかエクストリームレートですね メイドインチャイナです
i パーカットを
get one year マーレンチーナー
ワランティーって何?
ワランティーってよくあるよね
ワランティーカードってね
ワランティーって何?
フォロワース、シェア、ホット
保証しますよってことですね
1年説明書も入ってます基板ですね
ボタン基板をこれと交換するみたいです
ボタン基板は
ABYXと十字キーなどのボタン
このフィルムケーブル
フィルム基板はLRですね
ねエロアープラットケーブルも入ってます ねアナログスティックの led は入っ
てますが全てこっちに入ってるんでしょう ねでまぁ特性の透明のゴム透明ゴム
いやらしいゴムがいっぱい入ってます
あ 予備のネジもアンダーこれありがたいなぁ
ネジねなくしがちなんでねありがたいし ない led が見えるような透明の
アナログスティックですね zl とずっとある とエラーでこれは普通の十字キーと専用
の十字キーやボタンルームすべて入って ますいらねーよな別に
これに関してはいらないな
で説明書日本語かな日本語かな
英語 写真で説明してで
しかめちゃくちゃ詳しいねあすごいそうか そうかすいませんいらないとか言ったけど
印刷部分が透明になっているですここから 光が漏れるという形ですねこのいるね
いろいろ説明書もわかりやすい
多分わからんけど
光り方とかもいろいろコントロールできるんですよね
このキットは
それでは改造開始
じゃあ分解していきましょう
まずは足のネジを外していきます
ちなみに私がいつも使ってる
青スティック
めっちゃいいよこれ本当におすすめ
使い方慣れたらこれなしじゃ
分解したくないもんね
次開いたらここの4箇所ですね
外していきましょう
よいしょ な
んかネジバカになってんなぁ
そしてバッテリーが見えます バッテリーまず先に外しましょう
はい外しました ここでねここからネジの大きさ変わるんですよね
結構大きくなる
ここここここ外したら最後ここここまでありますね ここはもう細いドライバーじゃないか入らないです
隙間にね
OK
クッパーしていきましょう
クッパー
でここ
ケーブルつながってるんで
この黒いラッチを
パカッと上に上げて外します
これで分離できました
ここは一旦置いておきます
ここは分解していきましょう
ロックを上げて
フィルムを取り出します
取りにくいんだこれだOKok
でまたネジ外していきます
これで全部外せましたねわかってやると lr が外れます でこの中にフィルムが入ってるんだよね
でパカッとやるとこれが基盤そしてここにボタンが入ってますね じゃあまずは lr から行っていきますかL、
Rのボタンにはこのフィルム基板を入れるみたいなんで
OKOKパカッと上げて
OK取れた
OKで取れた
汚っL、R取ったら
ここになんか棒があるんでね
この棒を取らないといけないっぽいですね
取れねえし
徐々に引っ張っていって
棒を出していく
長っこんな棒入ってんだ
だをして zr を取ります上 反対も同じようにですね
棒をどんどんに出していく こ
んな長いのが入っちゃう
で r 取れるとはいでこのボタン オタン外すと
そうするとここにいるのケーブルがあるの だこのフィルムケーブルを
を こっちと置き換えるわけですね結構強めに
張り付いている
fk
サイドから回っている
これ破れてしまっても今回買ったキットの ケーブルをどうせ使うんでそこまで心配し
なくてもいいかなーって感じですね アイドルた
いい ok ずっと素晴らしいこれましたた
こうですかねあこうだね多分
ok ちょっと浮いてるね長さが若干合って
ないのかな lr のボタン
でもハマるようにしかハマんないですね
えっ ok
4 ok ボタンもそうから新しい奴ハメていくんだ
まるで鉄みたいに硬くて得て長い棒を差し込んでいきます こんなに太いの
入るから
僕まで
入らないねーあっ
入らないねー
最初いたそういうもんです
入らんだこれマジで歌いっちょんどん う入った
いきなり入った いきなり入れてしまうとやば申し訳ない
もう1個の穴にも入れます
穴って2個あるからね
入れる穴って2個あるんで入りました
フィルムケーブル通すとき
このしっかりね
この枠の下側にね
フィルムがくるようにしないと
後から困りますね
こうしてはめるんだ
OK
この爪をくぐらせて
ここにはめるOK
いい バッチリ
いいですね これで完了
次にボタンを入っていきますか
はい
おっ ゴムも光るゴム光るゴム
になります かぶせよけ暗闇で光るゴム
初心者にオススメのやつ入れる場所に迷わ ないやつねー
プラスマイナスやホームボタンはゴムだけ変えるみたいですねゴムだけ
OK
こんな感じに変えましょう
最後基板ですね
この基板これが元の基板
これをこれに差し替えます
基板ごと変えるってすごいよな
このようにでネジ止めします
なんか精度悪くねネジ
ケーブルを差し込みます
好き番にね入った
逃がすの ok 入っためっちゃ入れづらい
か入れずれこいっちは難しいんじゃねここ ここにあるんだね
あるのムズ こんな感じで
あるわけですねフィルムケーブル
新品あるけど
新品だと
多分やりずれんだよな上がり具合とかその まま使いたいのぜひまたねフラットケーブル
時間とられの嫌なんで
そしてこの led を貼ると
両面テープになっているのねー
見えてる見えてないかこんな感じであります
こんな感じでありましたありましたで今のうちにチェックを突っ込んだ子 ok で合体これこれなかなかやで
カムモンが噛むようにできてるもんな言っ た大丈夫そうですね多分噛んでないなんか
緑がダサい気がするここの基盤が緑になっ てダサいな若干
いい おも光ったと締めます
できました完成です それでは動作確認していきます
動作確認していきますまずこれ電源がオフ の状態ですね今でこの状態で l ボッ
の右と b ボタンを5秒以上長押しします すると電源がオンになりますね
あわいだ間違った
l と右と y ですね
はいついたこれ色を変えることができるん ですよこの女性で ly を長押し5秒する
と点滅します したここですね今ここが選択されているんですけど
十字キーの右で
色を変えていきますます
ok 緑でまた ly 同情して次の場所はいっ
続きここが点滅しますここの色を決めるわけですね
あで ly コッパすると今度は右スティックのところに移動します
エルト y を長押しすれば終了します ok 終了
これでこの色に固定されましたね
でまた ライトを消したいときは ly と右を
5秒から10秒ながし 生きれたまたつけたいときは長押しですね
記憶されてるねあっこいいんじゃない 意外と発色はめちゃくちゃいいですね
かっこいいと思う裏側から見るとこんな 感じ
うん全然問題ないですね
スティックを問題なし
暗くしてどんな感じか見てみよう うんかっこいいねいいですね
あ点滅もあるんだ
あっ消すこともできる光り方かっこいいなぁ これ
もちろんそのまま純正品なんで使い心地は 抜群ですよ
また個別に光らせれるっていうのもいいね
これいいぜ
これいいぜかっこいいぜ この辺かっこいい中の基板が透けている感じ
めっちゃかっこいいかっこいいじゃん
ok というわけで今回はプロコン光らせる改造をやってきました
個別に光り方を変えることができるってのはめちゃくちゃがいいなぁと思いましたね 光り方もかっこいいプロコンの黒ってね半透明なんですよね表の部分がだからちょっと
緑色の基板が透けるの嫌だなと思ったけどLED光らせると緑色は目立たないし中がちょっと透ける感じで光るのが
かっこいいな。
ただねアリエクスプレスで買ったんですけど4000円ぐらいしたんでちょっと高い。
キットなんでね誰でもできるような改造になってますね。
ハンダゴテもいらないし加工もいらないです。
部品を交換するだけでいいんで誰でもできる改造って感じなんでいいんじゃないかな。
な常に光らせてたら多分相当バッテリーの 持ちは悪くなるはずなんでそこはやっぱり
心配だけどというわけで今回の会場も 以上
少量重ねてしまいました愛僕が知りたい スイッチ3連チャンやったけどもう終わり
ですスイッチしつこかった
だけどこのチャンネルではこの他にもいろんなね改造とか 壊れたものの修理とか色々とやってますのでぜひチャンネル登録や
よろしくお願いいたします
皆さんまた見てくださいね
バイバイ